蕭池
你說
這天狼關如果再無戰事
你就可以回到京都來
跟我跟費爭
長久相伴
豈不美哉
大哥
天狼關
是我靖瀾最重要的關隘
為國家 為百姓
我一定會守住的
只是為了
國家
只是為了百姓嗎
聖上
蕭池這小子的意思啊
聖上是這靖瀾百姓的天
他自然就是為了聖上而守
二哥說的沒錯
我是為大哥
守住這天狼關
朕把費爭封為這禮部尚書
真是明智之舉呀
針解篇
好像有治療失憶的方法
內關理氣舒筋
內關
神門養心安神
神門
咱們兄弟
再乾一杯
費爭
你不舒服嗎
回聖上
應是
這幾日
天氣轉涼了
臣不幸感染了風寒
歇息歇息便好
是啊
天涼了
那二弟最近
就別出門了唄
聖上
教誨的極是
這最後一壺
真得趕緊幹了
該罰的
該罰
二哥
這風寒已經如此嚴重了
傳太醫
聖上
臣方才不是說了嗎
這是風寒
不勞煩其他人了
我來嚐嚐
二哥這酒
與我有什麼不同
我替他敬聖上
不愧是朕的好三弟啊
不愧是靖瀾的蕭大將軍
這樣
我喝這壺
這壺你喝
聖上
我們三人從小一起長大
您是最瞭解我的
我行事急躁
容易犯錯
如若犯了大錯
大哥
會饒恕我嗎
蕭池
你說你鎮守了天狼關這麼多年
何錯之有啊
你回京都之後
雖然不怎麼來看我吧
但是
朕瞭解你的秉性
爽快
率真
你能犯什麼錯呢
怎麼
難道
你也想殺了我
臣絕不會
如果你們兩個都想害我的話
那整個靖瀾
朕可就真沒什麼能信任的人了
聖上
別說了
朕
有點累了
酒也喝的差不多了
大哥
咱們
我還有一事相求
說
大哥
如果
蕭池
聖上累了
聖上需要歇息了
聖上
臣今日這身子實在不爭氣
臣懇請聖上
就讓臣一個人
先回去吧
好
來人哪
扶費大人
回府
聖上
臣告退
辛苦了
坐下說吧
謝大哥
朕知道你要說什麼
我們三兄弟
從小一起長大
情同手足
你
費爭
永遠都是朕最親最親的人
放心吧
就算你跟費爭犯了大罪
朕會赦免你們的
大哥
當真
當然
朕是天子
天子說話就是要一言九鼎
百會醒腦開目
百會
這百會穴可不能亂扎啊
搞不好會出事的
不管了
試試吧
這河這麼深
你掉下去了
咱倆都得死
那我該怎麼感謝寒姑娘
你快點好起來
就是對我最大的感謝了
以後我還要上陣殺敵
保護靖瀾百姓
也好好保護你
那你是否因為這件事情
忘記了什麼重要的朋友
怎麼可能
我
不要碰我
是我
我是蕭池
那你不怕我害你
那我就把這條命
還給你
蕭池
你現在是所有人唯一的希望
而且
我也不想你出事
蕭池
你怎麼來了
你要去哪啊
進宮
什麼時候回來
這我忙完就回來
早去早回
快去啊
哦
早去早回
參見聖上
快起來吧
謝聖上
昨晚喝多了嗎
反正朕是喝多了
我還是第一次見到費爭
因為喝酒
而喝的那麼狼狽
臣跟費大人
自然是比不上聖上
朕今天找你來
是有事想與你商議
公主
吃個葡萄吧
這是漠王特意讓使團帶過來的
都是他親自挑選的
不好吃嗎
不是從前的味道了
您怎麼了
是今天
跟聖上有什麼不愉快了嗎
坐
劉楚他變了
變得很陌生
他之前不是這樣的
父王從小就告訴我
要深愛劉楚
我也是這麼做的
我日夜在心中勾勒他的樣子
跋山涉水
身懷傷痛的嫁給他
我竟還懷了他的孩子
還要把他生下來
這一切都是為了什麼
可能
這就是我們要承受的吧
這就是命
公主
不管別人
我一定會陪在你身邊
希望這個孩子
能給昌漠和靖瀾
帶來和平與安寧
金惜
你會一直在我身邊的
對嗎
我會一直陪著你的
我聽說
最近總有人夜晚出宮與人私會
我想
讓你徹查此事
臣不敢
宮中的事
臣怎敢插手
三弟
除了你以外
朕沒有信任的人了
醫館的方向
金惜
你怎麼來了
寒墨都已經救了
你趕緊回昌漠
雖然現在兩國和親了
看似很太平
可是
記住一定要保護好自己
你在說什麼呀
我們現在不是挺好的嗎
我只希望你能平安
幸福的活下去
金惜
到底什麼意思呀
蕭池
你毒發了
你來了
已經是第二次了
給你的解藥為什麼不吃
都說了
這解藥是留給你的
快些吃了吧
你一定要挺住
等昌漠殺入了靖瀾
我們都會有解藥的
到時
我們就能恢復自由之身
獲得自由
你我身為細諜
知道的太多
你當真覺得
孟凌會放過我們嗎
不說這個了
快些先把解藥服下
你放心
我武功高強
一定可以扛到那一天的
我沒事的
吃吧
等到墨王殺了劉楚
我們就可以跟著公主
一起回昌漠
到那時
我們找一個自由的地方
我會一直陪著你的
一個是陪伴在聖上
身邊多年的兄弟
一個是公主的貼身女官
都是細諜
真是諷刺啊
想要活命
必須殺了他
蕭池
我的確是昌漠派來的
可這麼多年
我是什麼樣的人
為大哥還有靖瀾我做了多少
你心裡是清楚的
我知道
但那又怎麼樣
昌漠從未打消過
要亡我靖瀾的念頭
我如今身中蠱毒
每日都會發作
即使這樣
我也沒有動過
背叛任何人的心思
知情不報就是背叛
你還放任細諜安插在身邊
那也是背叛
真是命運弄人
可你知道嗎
人生很多事情不是都有選擇的
但這條路
是你自己選的
多說無益
費爭
拔劍吧
今日
你們殺了我
才能走
好
這麼多年
我們都沒有動過手
那麼今日
就讓我來試試
三弟的劍術吧
別叫我三弟
費爭
我可以放你們走
但你們必須馬上離開靖瀾
蕭池
再廢話
我可要後悔了
好
我們走
再見了
二哥
皇上駕到
聖上
就這麼放走了兩個昌漠的細諜啊
蕭將軍
你說
面對昌漠的細諜
按照軍法
該如何處置啊
回聖上
押入天牢
嚴加拷問
拿下
大哥
你答應我的
如若二哥犯下大錯
你會饒恕他
朕既然答應過你
就一定會做到
但是面對
昌漠藏在靖瀾多年的細諜
朕有好多想要問他的話
若是他能坦白一切
朕一定會信守諾言
謝聖上
至於她
如果她不老實的話
那朕可就保證不了了
聖上
聖上您不要殺她
您答應過我
我救過您的命
你會滿足我一個要求
金惜她是我兒時的姐妹
我求您饒了她吧
放過她吧
我求您了聖上
你們兩個
一個要救自己的兄弟
一個要救自己的姐妹
那你們把朕
當做是什麼人呢
朕何嘗不是把你們當做兄弟
當做親人
昌漠的細諜
現在擾亂我靖瀾的百姓
還要伺機殺朕
那你們現在站在誰那邊啊
大哥
不過你們放心
只要他們把知道的都說出來
我就不會為難他們
費爭 你快走
我絕對不會落在你的手裡
金惜
金惜 金惜
你為什麼要這麼做啊
金惜
費爭
我們
回不
去
這就是最好的結局
可是
我好擔心你
寒醫師
你醫術高超
救救她
我求求你
救救她好不好
雲苓
我在
我
我好懷念我們在
昌漠的日子裡
替我
留住
有姐姐
有你
雲苓
公主
是個單純的姑娘
求你
替我
進宮
照顧她
我會的
費爭
她跟我一樣
從來
身不由己
答應我
好好的
你放心
我沒事的
你也會沒事的
如果
有來生
我們
做
自由的
人
好
金惜
睡吧
好好睡吧
金惜
朕還沒讓你死呢
來人哪
把費爭給我押入天牢
他依然是朕的兄弟
若是有人敢動他分毫
嚴懲不貸
謝聖上
金惜陪了我七年
她一個女子
身子嬌弱
怎麼會是細諜
我與金惜年少便相識
也是不久前才知道她會武功
真的是劉楚
下令殺的金惜
聖上他也是無奈之舉
當時情況緊急
你有沒有想過
離開這裡
回到昌漠呢
我如何能出這守衛森嚴的皇宮
如何能回昌漠
就算我走了
和親破裂
兩國會不會又起干戈
我
你是不是還放不下他
他是我孩子的父親
是我的夫君
他是我這一生唯一愛過的人
如果你想離開這
我和蕭池會想辦法幫你
我先走了
等一下
幫我找個有花有草
有樹的地方
把金惜埋了吧
你放心
金惜也是我的朋友
我會送她最後一程
保重